स्टेशन
क्या आप किसी फ्रेंकस्टीन के अब तक के भाग को महसूस कर रहे हैं, यह वैसे भी बुरा नहीं है जैसे मैं
केवल आपको एक और पाँच मिनट या हाँ मास्टर की आवश्यकता है
बहुत गर्व हो एंड्रयू तुम एक अनुसंधान कार्यक्रम में भाग ले रहे हैं
किसी दिन बीमार को खोई हुई स्मृति को बहाल करें और घायल यह मशीन सभी कर सकती है
उस के लिए अगर वह काम नहीं करता है तो आप इसे हमेशा एक कमाना के रूप में खोल सकते हैं
सैलून या मैं इस बटन को धकेल सकता हूं और अल्फा बीम को प्रोजेक्ट कर सकता हूं, जिसमें आप गंजे हो जाएंगे
तीन सेकंड आराम करो मैं बस मज़ाक कर रहा हूँ मशीन में वापस आ जाओ
आइए अपनी यादों के नाम में आपके पास मौजूद कुछ और छवियों को प्रकट करें
माफ करना, यह जेफी हैलो डॉ। जे इट्स मी ओह माय गॉड एड हुह यू आर नेक्स्ट एंड्रयू होल्ड
यह आप एक महान आदमी डॉक्टर हैं जो आप कहते हैं कि मैं
यह मेरे जीवन के एक पुनर्मिलन की तरह है, यह अविश्वसनीय नहीं है कि आप मस्तिष्क को देखें
सैद्धांतिक रूप से अब इन दरारों और दरारों में चित्र रिकॉर्ड करता है
जेनेरिक शक्तियों का दिमाग यादों में संयम के साथ प्रतिक्रिया करता है, जिससे मन फिर जाएगा
गर्मियों की तरह ओह यादों की तरह खो दिया है और थोड़े यह देखो
मुझे पता है कि मैंने कहा कि यह उतना बुरा नहीं है जितना मैंने सोचा था कि यह होगा लेकिन यह महसूस होता है
खौफनाक खौफनाक की तरह हम कहने वाले हैं क्योंकि आप मेरा सब कुछ देख रहे हैं
व्यक्तिगत अनुभव और मेरे सबसे करीबी दोस्त मुझे लगता है कि यह बिना कहे चला जाता है
कि मैं कभी भी इस शब्द को किसी के लिए साँस नहीं दूंगा
धन्यवाद, जब तक कि आप उस स्थिति से बाहर नहीं निकल जाते, जिस स्थिति में मैं आपको ब्लैकमेल करूंगा
अपने जीवन के बाकी तूफान ध्वनिक पुनर्संयोजन के लिए क्यूम्यलोनिम्बस में उत्पादित
बादलों का हुल का तूफ़ान मुझे बहलाता है अरे नहीं स्टेफ़नी हां मुझे याद है
सब ठीक है फिर आप देखिए कि क्या एंड्रयू को अपनी माँ के बारे में कुछ याद है
तुम्हें आज रात हारून के वैवाहिक जीवन में जाने के लिए कहना
न तो मैं शायद आपको इस मेमोरी मशीन में मेरे साथ डॉक्टर के साथ हाँ में हाँ मिलाऊँ
हो सकता है कि हमें 8:30 बजे तक लड़कियों को उठाकर ले जाना चाहिए
अपने महाशक्तियों के और अधिक परिवर्तन
उसे चोट नहीं पहुंचाता
ठीक है अगर तुम ठीक हो
उस एंड्रयू के लिए काफी बस मेरी जान बचाई
ओह, अपने जीवन को गले लगाने से बचाया
आप सही हे
फैलाव
सामान्य दिल की धड़कन सामान्य सजगता थैली सामान्य
और आप मुझे क्या सुनते हैं, मैं आपको सुनता हूं कि क्या डर है आपको पता नहीं है कि कितना खुश है
मुझे लगता है कि मैं ठीक हूं, मैं सही कुर्सी हूं
प्रश्न संख्या दो मैं अपनी प्रयोगशाला में कहां हूं निश्चित रूप से मेरी प्रयोगशाला आपको याद नहीं है
ओह अपने लैब प्रश्न संख्या तीन आप कौन हैं
मुझे लगता है कि आप पुराने डॉक्टर के साथ थोड़ी मस्ती कर रहे हैं आप नहीं कर रहे हैं
पुराने डॉक्टर के साथ थोड़ा मज़ेदार यह सब ठीक है जो मुझे खान बनने के लिए मिला है
मुझे लगता है कि क्या हुआ बिल्ली ठीक है शांत रहने के लिए सब ठीक हो गया है
मुझे लगता है कि चलो न्यूट्रॉन लेजर बीम पर स्विच किए गए सभी सही II देखें
मेमोरी मॉड्यूल्स सक्रिय हो गए तो बिजली की चमक है
यह बिजली थी कि मैंने आपके मस्तिष्क को नष्ट कर दिया था ओह एंड्रयू कृपया मुझे क्षमा करें
मुझे खेद है कि मैंने कभी इसकी संभावना की गणना नहीं की
आपके आवेश कैपेसिटेटर्स को बाधित करने वाले बिजली के आवेश हम क्या कर सकते हैं
सवाल नंबर एक पर वापस जाओ मैं कौन हूँ आप एंड्रयू क्लेयर्स हैं और मैं डॉ। जेफ
एक दोस्त को कोच करो और तुम मुझे कुछ दोस्त ओह ओह स्टेफ़नी माफ करना
नहीं नहीं सब कुछ है सब कुछ बहुत अच्छा है ठीक है अलविदा सब ठीक है घबराओ मत
वह तुम्हारी माँ थी वह हमसे 45 मिनट में उम्मीद कर रही है कि अब बस शांत रहो
शांत है कि पेटिंग के विपरीत है तो हम यह करने में सक्षम हो जाएगा
यह मेरे द्वारा प्राप्त की गई प्रक्रिया को उलटने के लिए मिला है
उन यादों को स्थापित करें जिन्हें मैंने आपके मस्तिष्क से वापस ले लिया है
मशीन वापस उस चीज में मिल जाती है, जो आपने पहले ही मेरी याददाश्त खो दी है और मैं बड़ा हो गया हूं
मेरे शरीर के अन्य अंगों के काफी शौकीन हैं, लेकिन अब मुझे पता है कि इसे वापस कैसे लाया जाए
एंड्रयू मुझे पता है कि मैं उसे मुझ पर भरोसा करने के लिए बहुत कुछ पूछ रहा हूं, लेकिन शायद यह इच्छाशक्ति
आपको विश्वास दिलाता हूं कि हम करीबी दोस्त हैं
डॉ पर आओ। जे
आप मामा के लड़के को अभी अभी मैं आपको यह बताने देता हूं कि जीतना थोड़ा मुश्किल होने वाला है
दौड़ अब ठीक है ठीक है हम काइल और जेसन को हराना चाहते थे लेकिन हम दौड़ रहे थे
साथ में, जो मायने रखता है कि मैं वास्तव में जीतना चाहता था जो मुझे मिला
कुछ बेहतर भी
लड़का मुझे लगता है कि हम अच्छे दोस्त थे, लेकिन आपके लिए उदासीन समय नहीं है
माँ से हमें हमारी माँ की अपेक्षा है कि वह क्या पसंद करती है कि उसे एक मुस्कुराहट मिले जो पिघल सके
महान एंकरेज ग्लेशियर एक ऐसा व्यक्तित्व है जो आपकी प्रतिभा को चमका सकता है
आभा बोरेलिस और सौंदर्य है कि आप के लिए शर्म की बात है एक स्टर्लिंग गुलाब डाल सकता है
उसके हुह की तरह वह निश्चित रूप से इस बात की सुरक्षित अच्छी तरह से किसी भी अप्रत्याशित रोक रहा है
बिजली के सर्जेस इसे इस तरह से रखते हैं यदि यह काम नहीं करता है तो हम इसका उपयोग कर सकते हैं
कमाना सैलून अच्छी तरह से अच्छी तरह से मैं उस मजाक के लिए दोष नहीं ले रहा था यह था
आपका अपना
श्रीमती। जेफको mrs। जेफकोट कि मेलमैन हर दिन वह मेरे द्वारा सही चलता है
घर और और वह जेफ को पूरी तरह से याद नहीं है कि मुझे स्टेफ़नी पर विश्वास है
बस इतना गुस्सा आ रहा है कि मैं एंड्रयू ओह हाय हाँ, हम इसे एक तथ्य के रूप में मिले हैं
तुम्हारे पिता और मुझे दो दिन लगे ताकि तुम मेरे लिए यह नाम चुन सको
एक कॉमेडी क्लब में माँ तो तुम मेरी माँ हो वह बिलकुल ठीक है
तब मैं आपसे केवल यह कहना चाहता था कि यदि हम जल्दी से सभागार में पहुँचें
आगे की पंक्तियों में बैठना बहुत अच्छा है हम जल्द से जल्द ठीक हो जाएंगे
हम प्रयोग के माध्यम से सही एंड्रयू हैं
मुझे याद नहीं है कि उसे याद नहीं है हाँ ठीक है मैं आपको जल्द ही और बेन को देखूंगा
मार्टिन शॉर्ट को यहां याद दिलाएं क्योंकि वह उसे लेने के लिए बहुत याद नहीं कर सकता है
बार्नी में tux हम करेंगे कि करीब था
वह मस्त है वह सबसे प्यारी है हाँ तुम सही हो वह अच्छी तरह से शांत है यह समय है
पुनः प्राप्त करने के लिए
सप्ताहांत के लिए मैदान में मैं जानना चाहता हूं कि क्या हुआ था और मैं अब जानना चाहता हूं
जहां आप इसके आस-पास हैं, कृपया ऐसा न करें कि मैं आपको पैसे दे दूं
और - हाय माँ आप अपने कर्फ्यू को बहुत हाल ही में तोड़ रही हैं
तुम मेरी पसलियों को तोड़ रहे हो इसलिए तुम मेरी पसलियों को तोड़ने की कोशिश कर रहे हो
हाँ, आपने अपने पूरे परिवार के साथ बाहर देखा, मुझे एक छोटी बहन मिली
एक छोटी बहन एरिन है वह बहुत बढ़िया है तुम लोग वास्तव में साथ जाओ तुम बुला रहे हो
एक लड़की तुम नहीं हो कितनी बार मैं तुम्हें बताना चाहिए
आपकी तरफ के लोग मुझ पर चिल्लाते नहीं हैं कि यह अजीब है कि आप कैसे नफरत करते हैं
अपने आप को हारून जहां ली आपको लगता है कि भाइयों को एक प्रकार का लड़का एंड्रयू है
इस जॉग के किसी भी तरह से मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं एक निरंतरता में हूं
deja vu की स्थिति मैं इस आदमी पर छोटे काले बालों की तरह चमकती रहती हूँ
किर्क की आपत्तिजनक तरह से आपत्तिजनक भी वर्णित किया गया था कि आप उन्हें नहीं मैं पसंद नहीं करते
यह नहीं कहा कि मुझे यकीन है कि कर्क में बहुत सारी संभावनाएँ हैं
अभी इसमें से किसी को भी नहीं देखा है, मुझे आपको कुल मिलाकर दिखाओ कि आप जानते हैं कि मैं एक हूँ
झटका मैं आमतौर पर ऐसा नहीं कहता, लेकिन मैं यह हूं लेकिन आप किस तरह के आदमी हैं
मुझे लगता है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ मैं तुमसे नफरत करता हूँ मैं तुमसे नफरत करता हूँ तुम स्टीवन से नफरत करते हो
जी वह मुझे बहुत अच्छा लगता है हाँ अच्छी तरह से कि एक बुरी याद थी जब वह जा रहा था
अच्छा मुझे यकीन है कि आपके पास बहुत सारी अच्छी यादें हैं जब वह बुरा हो रहा था मेरे पास है
किसी अन्य मित्र और क्या आपने यह देखा है
और फिर से भरना 555 - 602
मैं इस बारे में ठीक महसूस करता हूं। मेरा मतलब है कि आप मेरे बारे में सब कुछ जानते हैं
निजी रहस्य मेरे पूरे जीवन के अलावा कभी नहीं हो रहा है कि मैं आपका दोस्त भी हूं
पेशेवर कोई और नहीं इस बारे में पता है, लेकिन हमें वहाँ एक deja था
vu फिर से हम इसके माध्यम से गए हाँ इससे पहले कि हमने किया और आपके पास भी यही था
मेरी समझ से आपको याद आने लगी है
याद रखें कि चलो फिर से कोशिश करो आदमी मैं वास्तव में तुम पर भरोसा करने के लिए तुम्हें मेरे जीवन में होना चाहिए
इस तरह से हम हमेशा एक दूसरे पर भरोसा करते हैं क्योंकि आप एक बच्चे थे
यह वही है जो एक सच्ची दोस्ती को एक भरोसे को अंतिम बनाता है जो ठीक है मुझे लगता है कि मैं बढ़ता हूं
बस आपको भरोसा करना होगा कि मुझे भरोसा है कि आप एंड्रयू को जाने दो
क्या होगा अगर मैंने आपको बताया कि आपके पास सुपरपावर हैं जो आप गति से भी तेज दौड़ सकते हैं
अपने खुद के वजन के साथ दस गुना ज्यादा और आप क्या कहेंगे
मुझे लगता है कि आप जिस तरह से मुझ पर विश्वास कर रहे हैं, यदि आप इसे देख सकते हैं तो एकमात्र तरीका है
स्वयं
पिछले हाँ और अपनी शक्ति यह दूसरे के बाद भी मजबूत हो गया है
वाह, यह कमाल है
नीचे उतरो तुम यहाँ क्यों नहीं आते
बहुत तेज
मैं उन सभी चीजों को कर सकता हूं जो मैं एक महाशक्ति की कोशिश कर सकता हूं अब क्यों नहीं
इसने मुझे आपकी याददाश्त पैदा कर दी है। हमें यहां खोने के लिए कुछ नहीं मिला है
इसे मोड़ो
रुकें
आपने अपना सब कुछ खो दिया है यह उतना बुरा नहीं है
डॉक्टर डॉक्टर जेफकोट डॉक्टर डॉ। जे आपको कुछ भी याद नहीं है
यह कोई फायदा नहीं है हमें बेवकूफ मशीन नीचे दोनों नहीं है
आपकी याददाश्त वापस लाने में मैं एक वैज्ञानिक के रूप में एक असफलता हूं और इससे भी बदतर एक मेरी
दोस्त के रूप में विफलता डॉ। JI शायद आपको अच्छी तरह से याद न हो
लेकिन कुछ यादों से आपको पता चला कि मुझे पता है कि आप एक अच्छे दोस्त हैं और मैं
अगर किसी को मेरी स्मृति वापस मिल सकती है तो तुम आओ
चलो इसे एक और शॉट दें जो आपको मिला
ठीक है मैं तैयार हूं इसलिए मैं हूं
एंड्रयू अपनी शक्तियों बैग और अपनी स्मृति डॉ। जे हाँ तुम्हें पता है कि तुम्हारी माँ है
बेशक मुझे पता है कि मेरी माँ वह है जो हम दोनों को मारने वाली है अगर हम नहीं
हमारे tuxedos पाने के लिए और मेरी बहन के गायन के लिए मिलता है
यह शानदार है कि आप वापस सही घर पर बेहतर तरीके से दौड़ें और आपको बताएं
माँ हम अपने रास्ते पर हैं, एक बात और है कि मैं यह क्या करता हूँ
अविश्वसनीय मेरी यादें पहले से कहीं ज्यादा बेहतर है
यह अद्भुत है और मैं ज्यादा खुश नहीं हो सकता
अच्छा cuz तुम मुझे 10 रुपये देना है कि मैं क्या करने के लिए ड्राइववे फावड़ा और आप कर रहे हैं
छह साल दो महीने पांच दिन पहले से मेरे लिए बर्फ नहीं फटी थी
मंगलवार को 11:17 बजे, लेकिन मुझे यकीन है कि मैं आपको भुगतान करता हूं अगर आप मुझे मिल रहे हैं
क्या मुझे याद है कि शायद आपको लगता है कि आपको याद है कि मैं इसे साबित करूंगा
मैंने आगे रहते हुए बेहतर तरीके से पढ़ाई छोड़ दी